=Hija de la Fortuna=
(Basada en la novela
"Sueno del Palacio Fenix" de Lan Jiujiu)
=Episodio 3=
Es una paliza brutal.
Esto es demasiado severo.
No podrá caminar después de esto.
Mira toda esta sangre.
¿La golpearán hasta matarla?
Dudo que siquiera sobreviva.
Qué lamentable.
Jamás debemos ofender
a la Dama de Porte Brillante.
Presten atención, damas.
Que se conviertan en Dama Noble
o en una lisiada inútil
depende enteramente de sus decisiones.
Córtenle la lengua.
¿Viniste a ver
el castigo de tu ama?
Shen Zhinian está aterrada.
Seguro no irá
al Palacio Frío esta noche.
Sin duda irá.
La Consorte Viuda Liu siempre creyó
que Su Señoría no era lo bastante cruel.
Quiere darle una lección a Su Señoría.
Las reglas del palacio ordenan azotes.
Pero está usando tortura ilícita.
Voy a llevarle
las reglas del palacio
y leérselas una por una.
Por favor, no se enfade, Su Señoría.
Ella es una Consorte Viuda
y la madre adoptiva nominal del Emperador.
Hasta Su Majestad cede ante ella.
Su Señoría,
ya lo he investigado todo.
Alguien plantó flores prohibidas
en el Palacio Frío.
Una gran extensión
ha florecido en el palacio.
Despéjenlas ahora mismo.
Sí.
Espera.
Usen las flores como cebo.
Veamos quién las plantó en verdad.
Pongan hombres a vigilar.
Si alguien se atreve a ir
al Palacio Frío esta noche,
informen de inmediato.
Sí.
(Palacio Frío)
Ya es la hora Zi.
Su Majestad se equivocó.
Ella no vendrá esta noche.
De verdad se atrevió a venir.
Tiene valor
para correr semejante riesgo.
Pero no parece venir hacia aquí.
Se dirige hacia
donde está Xu Baoqin.
Vuelve tú primero.
Sí.
No tengas miedo.
He venido a traerte medicina.
No vengo a hacerte daño.
Sobornaré a los guardias de aquí.
No dejaré que pases hambre.
Está tan oscuro en el Palacio Frío.
Te dejaré esta linterna.
No hay nada más
que pueda hacer.
Cuídate.
Ella te tendió esa trampa.
¿Por qué aún quieres salvarla?
Ella se equivocó.
Pero sufrir una tortura tan cruel
es simplemente demasiado.
En este palacio,
no hay lugar para tu buen corazón.
No soy una santa.
Solo soy una persona común.
Puedo ser compasiva,
pero también sé sobrevivir.
Su Señoría,
Vi a alguien entrar
al Palacio Frío con mis propios ojos.
Ahora mismo está dentro.
Se acabó. Rápido, escóndete.
Quisiera ver
quién profana los terrenos del palacio.
Síganme adentro y arréstenlo.
(Qué extraño.)
(Desde que me envenenaron,)
(mis órganos internos)
(se sienten como si
ardieran cada día.)
(Pero al tomar su mano)
(de hecho me hace
sentir bastante bien.)
(La pondré a prueba una vez más.)
¿No querías aprender
el arte de la seducción?
Me pregunto
por dónde te gustaría empezar.
(¿Qué pretende?)
(No importa.)
(Simplemente le seguiré el juego.)
Si voy a aprender,
quiero aprender algo distinto.
Yo estaré arriba,
y él estará abajo.
♪No sabes♪
♪El canto de la perdiz
está lleno de rencor♪
Asistente Mayor Shen,
usted es muy audaz.
Asistente Li, usted mismo lo dijo.
Si quiero ser seductora,
no puedo permitirme ser tímida.
♪Sueños rotos,
escuchando la lluvia suave♪
♪Frío amargo, nublando la mirada♪
Asistente Li, enséñeme bien.
Si lo hace bien,
será generosamente recompensado.
♪Las flores brotan y caen con vergüenza♪
♪Si nos volvemos a encontrar,
los duraznos estarán tibios♪
♪Pasa la brisa primaveral,
danzando entre los años♪
Está claro que conoces
las artes entre hombres y mujeres.
¿Por qué aún necesitas que te enseñe?
Asistente Li, ¿no sabe
que si una sirve con belleza,
cuando la belleza se desvanece,
el amor se marchita,
y cuando el amor se marchita,
el favor se acaba?
Lo que yo quiero
es que la luna brille solo sobre mí.
♪Pasa la brisa primaveral,
componiendo los años fugaces♪
Los emperadores han sido volubles
desde la antigüedad.
Me temo que te decepcionarás.
Entonces, tendré que
conformarme con su cuerpo.
Si puedo sostener la luna
entre mis brazos cada noche,
eso también estaría bien.
Tienes grandes ambiciones, ¿eh?
Una pequeña muestra de gratitud.
(Diez taeles de plata)
Acéptelo, Asistente.
¿Diez taeles?
¿Quieres controlar el corazón de un hombre
por solo diez taeles?
Un corazón que no brilla solo para mí
no vale gran cosa.
"¿No vale gran cosa?", eh?
Bien.
Te enseñaré ahora mismo.
¿Por qué me trajiste aquí?
Conocer a tu enemigo
es vencer en cada batalla.
Primero, aprende a beber.
¿Beber?
Licor Negro Zhen.
Baja como fuego,
quemando el corazón y el alma.
Es su favorito.
Medio qian de Primavera Nueve Veces Cocida,
un qian de Ámbar Sedante.
Contempla la Luna de las Mil Montañas,
y prueba otra vez la nieve de invierno.
Por último,
añade un poco de veneno Zhen.
¿Veneno Zhen?
¿No moriré si lo bebo?
Debes controlar la cantidad.
Con la cantidad justa, sentirás que
flotas hacia el cielo.
Pero si es demasiado...
Moriré en el acto.
Pruébalo.
(No puede ser veneno Zhen real.)
(Una gota de veneno Zhen es letal.)
(Si quisiera matarme,)
(no se tomaría
tantas molestias.)
Si yo sirviera licor a Su Majestad,
¿debería dárselo así?
No lo beberá.
Oh.
¿Y así?
Su Señoría,
alguien entró en la bodega de licores.
Dense prisa y atrápenlo.
Sí, Su Señoría.
Vamos
a echar un vistazo.
(Primavera Rocío de Bambú)
Dime,
¿quién eres?
¿Por qué viniste al palacio?
Me llamo Shen Zhinian.
Entré al palacio
para casarme con el hombre más poderoso
y alcanzar el mayor poder.
Así que buscas poder.
No es poder.
Es seguridad.
Es vivir una buena vida.
♪El tenue rubor oculta
la ternura en los ojos♪
♪Cada paso es traicionero,
sin importar el mundo♪
Entonces, ¿sabes quién soy?
Sí.
♪En palacio, de alba a ocaso,
quién mantiene una lámpara encendida♪
Nangong Xuanyu.
♪Sueños rotos,
escuchando la lluvia ligera♪
♪Frío amargo, nublando los ojos♪
♪Si no nos encontramos♪
♪Las flores brotan y caen con vergüenza♪
♪Si nos volvemos a encontrar,
los duraznos estarán tibios♪
♪Pasa la brisa de primavera,
danzando entre los años♪
♪Fermentando añoranza,
recordando vidas pasadas♪
♪Difícil encontrarse,
y igual de difícil separarse♪
♪¿Quién sembró los frijoles
que crecieron en lotos?♪
♪Pasa la brisa de primavera,
componiendo los años fugaces♪
♪Nubes sobre el Monte Wu,
sin velas en el mar♪
♪Queriendo doblar
mi corazón en una cometa de papel♪
♪Pero los lazos están demasiado enredados para cortar♪